[Вернуться к структуре](../README.md)
# ./config ...

Включается в себя различные файлы конфигурации, которые подключается в **nuxt.config.js**:

* `apiConfig.ts` - здесь необходимо импортировать созданные модули из директории **/api/**, для
  корректной маршрутизации запросов.
* `headConfig.js` - для подключения файлов из директории **/head/**, в качестве основной
  конфигурации **<head>** элемента сайта.
* `imgProxy.js` - настройка провайдера imgProxy для nuxt-images модуля.
* `pluginsConfig.js` - список плагинов, который будут зарегистрированы в **nuxt**.
* `proxy.js` - конфигурация для проксирования запросов в development окружении.

## /api/

Для хранения модулей маршрутов, которые подключаются в **./config/plugins/apiConfig.ts**,

## /head/

Здесь хранится данные для **<head>** элемента всего портала:

* `favicons.ts` - конфиг в котором импортируются иконки сайта, из директории **.static/favicons**.
* `scripts.ts` - для подключения внешних скриптов.

## /modules/

Здесь хранится конфигурация подключаемых к приложению модулей, в зависимости от окружения:

* `commonModules.js` - общие, для **development** и **production** сред.
* `devModules.js` - модули для работы только с локальным окружением.
* `prodModules.js` - модули для работы боевого окружения, после билда приложения.

## /plugins/

Здесь хранится конфигурация подключаемых к приложению модулей, в зависимости от окружения:

* `api.js` - для работы с api-маршрутами, которые подключаются из `apiConfig.ts`.
* `filters.js` - для работы [Vue Filters](https://v2.vuejs.org/v2/guide/filters.html), тут
  импортируем нужные утилиты из **./assets/js** для их вызова при работе с **<template>** секцией
  компонентов.
* `modal.js` - для вызова модального окна, там же прописаны возможные эмиты, на которые можно
  подписаться из компонентов модальки.
* `sentry.js` - для работы c Sentry, для логирования ошибок, которые возникает на frontend стороне.
* `swiper.ts` - плагин для работы c Swiper 8й версии.

[Документация по работе с ImgProxy](https://www.notion.so/idaproject/Nuxt-image-ImgProxy-new-0ec9ed96ed3e4fb983c8cb632dd289a0)

